너는?
내 이름은 '오리무라 마도카'
너의 목숨을 받아가겠다!
[뱌쿠시키 - 부분전개]
언제까지 버틸 수 있으려나
[능력 : Active Inertia Canceller]
[슈바르체어 레겐 - 부분전개]
라우라?!
네 녀석
내 '신부'에 손을 대다니 좋은 배짱이군
[장비 : 실드비트 - 에너지 라이플]
[BT-02/사일런트 제피로스]
사일런트 제피로스?!
귀찮게 시리!
도망쳤군
괜찮아. 라우라?
그건 내가 할 말이다
노려진 건 너라고
짐작가는 건 없나?
글쎄..?
왜 그런가?
라우라의 눈. 예쁘다~
보석같아
네... 네 녀석은 습격받은지 얼마나 됐다고 능청부리다니..!
평상시에는 못보니까 나도 모르게
예쁘다고..
이치카가 날 보고.. 예쁘다고..
근데 타이밍 좋게 와줬네
응... 그건 말이다
이치카랑 단 둘이 될 기회를 노리고...
뭘 말하게 하는 거냐! 네 놈은!!
왜 그러냐고!
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
君と一緖に
당신과 함께라면
타이틀 : 인피니트 스트라토스
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
자막제작 : 츠카사
明日の空は何色に變わるかな
내일의 하늘은 무슨 색으로 바뀔까?
自分の力で輝かせてゆこう
자신의 힘으로 반짝이게 해보자
知らないことだからドキドキするね
알 수 없는 일이 있으니까 두근거리네
試したいもっと限界は決めなくていい
시험하고 싶은 건 한계를 정하지 않아도 돼
氣付いて. 風の聲が敎える
알차차려줘. 바람의 목소리가 알려주잖아
進もう
나아가보자
次の物語へと
다음 이야기 속으로
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
羽ばたいて!!
날아올라가라!!
[오프닝 : True Blue Traveler]
[가 수 : 쿠리바야시 미나미]
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
당신과 새기는 시간을
信じてゆこう
믿고서 걸어가보자
光まで
빛 마저도
笑顔と淚を抱いて
미소와 눈물을 함께 품고서
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해서
强くなれ!
강해지거라!
INFINITE STRATOSE
인피니트 스트라토스
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
자막제작 : 츠카사
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[17번째 자막입니다. 너무 늦어서 죄송합니다...ㅠㅠ]
- 소녀의 긍지 -
IS장비 운반 임무인가
응. 각 국가의 기업에서 시작품 테스트를 부탁받았대
[XX-01/뱌쿠시키]
하지만..
미안. 집안일을 도와야 하거든
절대로 빠질 수 없는 회의가 있어서요
나도 다른 임무요청이 왔거든
클라리사. 요전의 건 말인데
바빠 보이네
그럼 나 혼자서라도...
이치카가 올 필요는 없었는데...
습격받은지 얼마 안됬잖아
그렇다고 샤르한테 전부 밀을 수 없잖아
나라면 괜찮아
정말이지
뭐지?!
나도 보고올게
기다려. 이치카
[RR-09/라팔 리바이브 - 양산형 -]
뭐하는 놈들이지?
국적, 식별신호가 없어
가자. 샤르
OK. 이치카
[장비:어설트 라이플 - FN P90]
촐랑거리는 녀석이네!
[RR-08/s2/라팔 리바이브 커스텀 2]
얌전히 잡혀준다면...
다치지 않고 끝내줄게
[장비:어설트 라이플 - FN P90]
IS 조종자라고?!
상관없다. 처리해라
[장비:유키히라 니가타]
씨발!
[장비:유도 미사일 포트]
꽤 하는데
[장비:컴뱃 나이프]
놓칠쏘냐!
그런 조종식이라면 리바이브가 울거야!
닥쳐!
[장비:실드 피어스]
이치카!
포기해라
너희들에게 승산은 없어
샤르!!
다친데는 없으셨나요. 이치카 씨?
괜찮다니까
정말이지 얼빠졌다니까
방심은 금물이다. 이치카
걱정끼쳐서 미안해. 얘들아
정말이지. 너란 녀석은..
정말이죠
미안. 미안
오리무라 군의 몸에는 아무 문제 없어요
하지만, 뱌쿠시키의 양자변환시스템에 문제가 있는 것 같아요
오리무라 군
넵
유키히라. 발도!
장비를 전개시킬 수 없어요
원인은?
자세히 검사를 해봐야 겠지만...
오리무라. 뱌쿠시키를 내놔라
네?
하지만, 언제 망국기업가 나타날지 모르고..
그래서다
뱌쿠시키 자체도 전개를 못시키면 어떻할래?
하지만..
불완전한 힘은 그냥 없는게 나아
그렇다면 뱌쿠시키가 없으면 두렵나?
두렵지 않아. 치후유 누나
그걸로 됐다
그럼. 문제는 애들이 안다면..어떻할지인데...
엄청나게 소란피울테죠
하지만, 보안면을 생각해서라도 최소한 후보생들한테는 알리는게 좋을 듯 하지만요
머리가 지끈거리네
모두한테는 알려주지 마세요
이치카는 제가 지키겠습니다
내가 이치카를 지켜야 돼
이치카. 너는 어떤게 좋냐?
이.. 이건?!
어이! 라우라!
갑자기 뭘 보여주는 거야!
이치카 씨는 눈을 감아주세요!
나는 신부의 취향을 묻고 있을 뿐이다
신부의 취향?
그래
'클라리사'는 말했다
여자는 사랑을 하기 시작하면 좋아하는 상대에게 팬티을 보이게 되는 계기
'판치라'이벤트가 발생되기 쉽습니다
고로 대장님은 언제, 어디서일지라도
오리무라 이치카에게 보이고 싶은 팬티을
장착하시고 계셔야 합니다
그리고 이 줄무늬 팬티야 말로
남자의 감동을 높이는 희망의 팬티라 한다!
희망의... 팬티?!
뭐.. 뭐... 디자인은 나쁘지 않네
그... 그렇네. 나도 갖고 있고..
첼시. 새로운 팬티를 주문하고 싶은데...
디자인은 줄무늬로,,,
아니아니아니...!
안그러니까!
정곡을 찔러서 동요하고 있는 거냐?
못 말리는 군. 내 신부는..
아냐!!
샤를로트는 어떤 속옷이 좋냐?
라우라. 그런 이야기는 남자애 앞에서 하는 이야기가..
미.. 미안.. 잠시..
말도 안돼!
어... 어째서 갑자기 속옷이?!
뱌쿠시키의 양자변환시스템에 문제가 있어서 장비를 전개 못하고 있어요
설마... 내 속옷에도 뱌쿠시키랑 같은 현상이?!
이번에야 말로...
아! 또!
어쩌지..
샤르. 안에 있어?
이치카?!
어.. 어쩐일이야?
수업 이미 시작했어
미안해!
미안해. 이치카
무슨 일 있어?
조... 좀.. 그런 일이 있어
이제 괜찮아
그래. 그럼 서두르자고
자..잠까.. 이치카!
기...기다려! 조금 천천히...!
무슨 소리야?
치후유 누나의 수업이라고
그건 아는데..
달려라! 달려!
그렇게 갑자기 잡아당기!
미... 미안...
괘... 괜찮아
[라팔 리바이브 - 부분전개]
으야아아아아아아악!
이거...
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
언제까지 이래야 되는 거야!
INFINITE STRATOSE 2
인피니트 스트라토스 2
아! 호키
옆자리 앉아도 돼?
응. 물론이지
왜 그래?
아.. 아무것도 아냐
의자가 너무 차가워...
링 씨!
OK! 샤를로트!
맡겨만 줘!
어태액!
타이밍이 어긋났네
왜 하필 이런 날에 이런 걸 부탁받는 건지...
여! 샤르. 도와줄게
샤르. 오늘 기운이 별로 없어보인다
미안해. 이치카
뱌쿠시키 때문에 신경쓰게 만들어버렸으니까..
미안해
그... 그런 거 아냐
이치카의 힘이 되서 정말 기쁘니까
그렇게 말해준 건 고맙지만
무리는 하지 마
응
이치카는 상냥하네
뭐라고 했어?
아니. 별로
어....익!
크.. 클라리사!
나다!
긴급사태 발생!
샤를로트 뒤누아가 '속옷을 안입었다'?!
나는 판도라의 상자를 열고 만 건지도 모른다
대장님. '판치라 이벤트'를 기억하십니까?
물론이다
그 자리에 존재하는 속옷이 보이지 않는 케이스가 있습니다
나... 나닛?!
각도, 빛의 방향
여러가지의 조건하에 일어나는 특수사례
통칭 '안입었다'이벤트가 발생합니다
안입었다?
그럼... 샤를로트는?!
어쩌면 대장님은 속옷을 못보셨을 뿐일 겁니다
[그런 거였군]
[샤를로트는 속옷을 입고 있는 거겠지]
[다행이다. 정말 다행이다]
역시 schwarzHase대의 부대장님!
괜히 일본의 만화나 애니메이션을 보시는 것이 아니셨어!
거기에 찰지게 느껴집니다! 동경합니다!
[나는 전우를 잃지 않은 거구나]
전우인가요...
대장님이 그렇게까지 말씀하실줄이야
조금 질투나군요
[뭐라고 했나?]
아닙니다
우리 schwarzHase대는 항상 대장님의 곁에 있습니다
그 점을 잊지 마시길..
[고맙다. 클라리사]
- 자료실 -
도와줘서 고마워
선생님께 알리고 올테니까 먼저 교실로 돌아가
알았어. 너무 무리하지말고
어떻게든 들키지 않고 끝냈다
내 속옷.. 뱌쿠시키랑 같은 증상이지..
빨리 어떻게 하지 않으면..
하지만.. 그렇게되면 리바이브도 조사해야 되...
그러면 이치카를 지키지 못하게 돼
그리고..
내가 속옷을 안 입었다는 사실을 이치카에게 들키기라도 한다면..
샤르에게 그런 취미가 있었다니...
여자라는 걸 알 때보다 더 놀랐어
아니야... 이건!
솔직히 쇼크야
'안 입었다'니..
들어봐. 이치카!
사정이 있다고!
샤르에게는 실망했어
안녕
기다려!
기다려! 이치카!
이런 일도!
그런 건 싫어!
어쨌든..
적어도 이치카의 뱌쿠시키가 돌아올 때까지 비밀로 붙여야 돼!
여! 이런 곳에서 만나다니, 우연이네!
나는 선생님의 부탁으로 자료실에 짐을 옮기고 있었거든
그... 그럼!
어이. 샤를로트
방금 한 말인데..
자세히 말해줄래?
왜 빨리 말하지 않은 거야!
싱겁게 굴지 마세요!
너 노려지는 거 자각은 있냐?
혹시 뱌쿠시키가 없는거.. 들킨거야?
그렇다면 내가 지켜줄 수 밖에 없네
아뇨. 여기는 저와 블루 티어즈의 차례라고요
원거리 사격형이 보디가드라니 무리라고
나랑 쉔롱에게 맡기라고
뭐라고요!
왜. 꼽냐?
끊질겨!
저기...
이치카. 이쪽이야
미안해. 이치카
들킨 건 어쩔 수 없잖아
정말로 미안해..
[장비:라이플비트 - 에너지 라이플]
엎드려!
위험하잖아!
출력은 낮췄으니까 안심하세요
[블루티어즈 - 부분전개]
자! 제 품에 안겨지도록 하세요
지켜야 할 상대에게 레이저를 쏘지 마!
피해!
[장비:쌍월아천]
이번에는 링이냐..
안심해
[쉔롱 - 부분전개]
칼등이니까
제대로 찔릴 뻔했다고!
제가 지켜드릴게요!
나야!
[장비:아마츠키/카라와레]
이치카를 지키는 건 나다!
이번만큼은 양보 못해요!
누가 진짜 소꿉친구인지, 흑백을 가려주겠어!
저.. 저기... 얘들아
자. 거기까지
교내에서 IS의 사적이용은 그 정도까지만 해라
끼어들지 말아줬으면 하군요
이건 우리들의 문제예요!
관계자 외의 출입금지라고!
그래. 그렇구나~
그럼 누님도 참가해볼까나~♡
너희들 전부 쓰러뜨리면 이치카 군을 받아가되 되겠지?
[학교 최강]
말 잘 듣는 아이는 사랑스러워요~
그럼 3명 모두 운동장 돌아보자고
이 정도 설치고 다녔으면 패널티 없이는 마무리를 못 짓잖아?
그럼. 잘 해봐~
걱정끼쳤구나..
그럼. 나도 갔다올게
어디 가려고?
치후유 누나에게 꾸중들으러
애초당시 내 뱌쿠시키가 원인이였으니까
기다려! 그런 거라면 내가!
샤르는 힘내줬잖아
조금은 폼 잡게 해줘
하지만...
오늘 하루종일 정말 고마웠어
정말 기뻤어
이치카가 가버려
나 때문에..
이치카는 아무 잘못 없는데!
빨리 진짜 이유를 말할 걸 그랬나?
어떻게 말해!
말하면 이치카를 지키지 못 해
이치카에게 미움 받을 거야
하지만...
난 어쩌면 좋지?
왜 아무말 없었니?
혼날 것 같아서
다치지 않았니?
화 안내는 거야?
어째서?
소중한 거울을 깨버렸으니까
너보다 더 소중한 건 없단다
샤를로트
어머니. 죄송해요
우리 애기 장하네
제대로 잘못했다고 말해줘서
다음부터는 솔직히 말할 수 있지?
응
더 이상 거짓말 안할거야!
어머니!
그래. 이치카가 이런 일로 싫어해할 리가 없어
솔직히 말하면...
내가 솔직하게 말하면!
기다려!
나.. 이치카한테 할 말이 있어
뭔데 그래?
저기 말이야... 나..
야야..야! 뭐하는 거..!
부탁이야!
샤르?!
봐줘..
이게 나의...
비밀!
샤를로트!
나.. 방금 대체.. 뭘 하려고 했던거지?
아.. 라우라..무슨 일이야?
확실히 속옷을 입고 있군
당연하잖아!
속옷?
진짜다!
봐봐! 이치카! 봐봐!
이치카는 엣찌
내가 왜!!
원인은 알았어?
반임예정이였던 실험장비 안에 양자변환을 효율적이게 일으키기 위해 만들어진
옵션이 있었어요
습격할 때 파괴된 거 말이로군
그 때 폭주해서 노출된 뱌쿠시키에게 영향을 미친 것 같아요
다행히 영향은 일시적이여서 이미 회복했어요
귀찮은 걸 가져와서야 원..
오리무라 군이 무사해서 다행이네요
애초당시 그 녀석의 어리버리한 정신이 원인이지
자업자득이...
왜 그래?
아니. 별로~
그것보다도 당시 습격자의 정체는?
망국기업와는 관계가 없어요
단순한 기업 스파이였더라구요
속옷만 강제적으로 양자변환한다라...
정말 처참한 하루였다고...
그럼 속옷이라고 인식되지 않는 옷을 입으면 되지 않았을까?
이거라던가
부...부르머?
왜 생각 못했지..
과거에 프랑스 왕비는 말했다
팬티가 없다면 브루머를 입으면 되잖아! 라고
[마리 앙투아네트 : 빵이 없으면 케이크를 먹으면 되지]
그런 말 안했어!
高くもっと BEAUTIFUL SKY
높이 올라라! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
눈부시는 햇살을 향해서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力になるよ
힘이 될 거야
원작 : 유미즈루 이즈루
원화&메카닉 디자인 : 오키우라, CHOCO
제작 : 8bit
騈んだ風に君を感じる
스치는 바람에 너를 느끼고 있어
存在が嬉しい
존재하는 것이 너무 기뻐
深呼吸して
심호흡을 하고
見上げる空は
바라보는 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴을 하고 있어
どこまでも行けるね
어디까지나 갈 수 있어
描いてくここから
여기서부터 그려갈거야
昨日より强い 自分でいたい
어제보다 강한 나로 있고 싶어
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
いつでも
언제까지나
[엔딩 : BEAUTIFUL SKY]
[가수 : 히로인 일동]
高くもっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 높이 날아! BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
눈부시는 햇살을 향해서
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새기며 나아가자
光るもっと! BEAUTIFUL SKY
좀 더 빛나라! BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
커다란 날개를 함께 품고서
守りたい輝きが 今日も
지키고 싶어. 반짝이는 오늘도
力をくれる
힘을 주네
자막제작 : 츠카사
시대는 섬란
이치카를 두고 싸우는 전국시대
우리 검은 토끼대
영토는 작으나
그에 걸맞는 영혼을 불태워 불사의 산을 넘어가보자!
자! 출격이다!
윽! 오... 오리무라 교관님!
다음 이야기
인피니트 스트라토스 2
- 시스터즈 -
자막제공 : 츠카사의 현실도피공간
주소 : http://blog.naver.com/wjsdudrb227
[17번째 자막입니다. 너무 늦어서 정말 죄송합니다..ㅠㅠ]